유저 상태창. 체력, 단서
엔딩 : 배드, 해피, 히든
	배드 : 전공 F
	해피 : 학점 A+
	히든 : 장학금 엔딩
단서 100과 체력이 0이 아니고 진엔딩을 볼 시 히든엔딩으로 이어짐.


배드엔딩, 체력 0일 시
	교수님을 만난다 : 즉시 :  체력 0

해피엔딩, 체력 0이 아니고 학교 탈출 시

히든, 해피엔딩의 조건과 단서율 100% 충족 시

<프롤로그>
처음에 게임을 시작하면 플레이어가 처한 상황을 설명한다 
(당신은 충북대학교 컴퓨터공학과 학생입니다. 당일 자정까지 전공과목의 기말대체 과제 제출이 있었으나 깜빡하고 제출하지 못했습니다. 해당 과제를 제출하지 못하면 당신은 F를 받고야 맙니다. 당신은 교수님 몰래 과제를 제출하기 위해 교수님들이 모두 퇴근하신 새벽에 컴퓨터공학과 전공 교수님 사무실이 위치한 공과대학 E8-1에 왔습니다.)
게임을 시작하기 전 과제를 끝내서
과제파일을 들고 e8-1에 달려가는 과정이 나옴
이후 게임 시작.

<발단>
과제는 교수실에 제출해야한다.
e8-1 4층에 조용히 올라간다.
올라가보니 연구실에 교수님이 계시는걸 확인한다.
교수님께 들키지 않기 위해 조용히 교수실로 갔는데 

교수실 문이 잠겨있어 업다운 게임으로 교수실 문을 연다. 

과제 제출 후 교수실 밖으로 나왔더니 복도 끝쪽연구실 쪽에서 발소리가 들린다. 
교수님을 피해 일단 오픈소스SW 강의실로 몸을 숨겼다. 

여기서 선택지가  나타난다
1. 교수님께 강의실에 남아 공부를 하고있었다고 밝힌다(대화를 주고 받다가 교수님께 들켜 엔딩을 맞이함) 
2. 교수님의 발소리가 줄어들 때 까지 기다리다 나간다.( 플레이어의 체력이 깎임)

이후 3층으로 내려간다. 3층으로 내려가던 중 대학원생 npc를 마주친다. 커피를 들고있는 대학원생은 학생 이 시간에 뭐하는거야? 라는 멘트 후 선택지가 나타난다1.  공손하게 안녕하세요 선배님 공부하다 집가는 중이에요 라고 말하며 넘어간다.(대학원생은 고개를 끄덕이며 ”지금 교수님 연구중이라 예민하셔 조심히 가“ 라고 하며 상황이 넘어간다. 체력 소폭 깎임) 
2. 말을 무시하고 지나친다(교수님께 이 상황이 전달되어 3층에서 교수님에게 발각되며 엔딩)

<전개, E8-1 건물 나감, 랜덤 이벤트 발생>
랜덤 이벤트 기본은 8개 제작, 이 중 4개 이벤트 발생, 중복 X
1.산책하던 충북대학교 총장과 마주침.
초성퀴즈 : 총장이 자신의 이름에 대해 물어본다. ㄱㅊㅅ
선택지 : 1.김창섭, 2.고창섭, 3.김치신 4.강창섭 5.구창섭
-> 맞출 시 고창섭 총장이 좋아함, 단서 +25

2.강봉희 교수를 만남
공법창 교수 강봉희 교수를 만남.
앞에 국제 APEC에 대한 이야기를 함. 그 뒤에 학생 혹시 내 영어 이름에 대해 알고있나? 참고로 스펠링 틀리면 가차없이 F를 주겠어!
입력 : monica
->틀렸을 경우 : 공법창 F, 하지만 교양수업이기 때문에 알바아님.
->맞췄을 경우 강봉희가 보내줌. 단서 +25

3.학연산 (충북 산학협력단 rise와 만남.)
rise에 대해 아는가?
1. 라이즈 협력단에 대해 맞는 설명을 고름 . 단서 +25
2. 아이돌 아님?
3. 롤 챔프 아님?


4.솔못 (데이트 중인 커플만나기)
커플 피하기 게임 (WASD로 움직임)
목적 : 커플을 피해 솔못 출구에 도달하기
https://m.blog.naver.com/liveforu/221807013590
커플 만날 시 체력 대폭깎임
성공 시 단서 +25

5.coopsket (1+1 삼김 짝 맞추기)https://blog.naver.com/skout123/50133821722 
삼김 종류 (참치마요2, 전주비빔2, 제육볶음2, 곱창2) 4*4
성공 시 단서 + 25
실패 시 체력 소폭 감소


6. B:last 홍보 부스 (10초에 맞춰 버튼 입력하는 게임)
부스 홍보자가 말을 걸어온다. 게임 참여.
1. 성공 +25
2. 실패

7.중도 앞 길가에서 쓰레기 발견 ()
-중도 앞 길가에서 쓰레기를 발견함
1. 줍는다.  단서+25
2. 무시한다. 길가에 숨어있던 중앙동아리 ADOZ in Green On 환경봉사 동아리 부원이 튀어나와 훈계함. 체력 소폭 감소, 

8.중문에서 나타나는 보드게임 중독(홀덤 중독자) 학과 동기와 만남
-베스킨라이빈스 31 게임 시작
->이김 : 단서+25
->핍박과 조롱, 체력 대폭 깎임.

<결말>
단서 100이면 히든엔딩
단서가 100 미만, 탈출만 성공 : 해피엔딩
체력이 0, 배드엔딩
