처음에 게임을 시작하면 플레이어가 처한 상황을 설명한다 
(당신은 충북대학교 컴퓨터공학과 학생입니다.
당일 자정까지 전공과목의 기말대체 과제 제출이 있었으나 깜빡하고 제출하지 못했습니다. 
해당 과제를 제출하지 못하면 당신은 F를 받고야 맙니다. 당신은 교수님 몰래 과제를 제출하기 위해 교수님들이 모두 퇴근하신 새벽에 컴퓨터공학과 전공 교수님 사무실이 위치한 공과대학 E8-1에 왔습니다.)
게임을 시작하기 전 과제를 끝내서 과제파일을 들고 e8-1에 달려가는 과정이 나온다
이후 게임 시작.
과제는 교수실에 제출해야한다.
e8-1 4층에 조용히 올라간다.
올라가보니 연구실에 교수님이 계시는걸 확인한다.
교수님께 들키지 않기 위해 조용히 교수실로 갔는데 
교수실 문이 잠겨있어 업다운 게임으로 교수실 문을 연다. 
과제 제출 후 교수실 밖으로 나왔더니 복도 끝쪽연구실 쪽에서 발소리가 들린다. 
교수님을 피해 일단 오픈소스SW 강의실로 몸을 숨겼다. 
여기서 선택지가  나타난다/ 교수님께 강의실에 남아 공부를 하고있었다고 밝힌다(대화를 주고 받다가 교수님께 들켜 엔딩을 맞이함) VS 교수님의 발소리가 줄어들 때 까지 기다리다 나간다.( 플레이어의 체력이나 그런게 깎임) 
이후 3층으로 내려간다. 
3층으로 내려가던 중 확률형 이벤트로 대학원생 npc를 마주친다. 
커피를 들겅있는 대학원생은  학생 이 시간에 뭐하는거야? 라는 멘트 후 선택지가 나타난다
공손하게 안녕하세요 선배님 공부하다 집가는 중이에요 라고 말하며 넘어간다.(대학원생은 고개를 끄덕이며 ”지금 교수님 연구중이라 예민하셔 조심히 가“ 라고 하며 상황이 넘어간다. 체력 소폭 깎임) vs 말을 무시하고 지나친다(교수님께 이 상황이 전달되어 3층에서 교수님에게 발각되며 엔딩)

교수님: “...학생? 이 시간에 여긴 왜 있나?”
플레이어: “아, 교수님! 그냥 공부하다가 늦었어요. 조금만 하고 가려구요.”
교수님: “공부? 밤 열두 시가 넘었는데? 건물 출입은 통제된 시간인데 자네 혼자였나?”
플레이어: “네... 네, 혼자였습니다. 그냥 잠깐...”
교수님: “흠... 그런데 방금 내 연구실 근처에서 문 닫히는 소리가 났던데.”
플레이어: “그, 그건 모르겠는데요... 아마 바람이—”
교수님: “(의심스러운 눈빛) 바람이? 내 연구실 문이 자동으로 닫히는 것도 아닌데.”
(잠시 정적)(.......) <-이런식으로
교수님: “...잠깐만. 자네 손에 그거, 내 수업 과제 파일이군.”
플레이어: “아, 이거요? 그냥... 제출하려고... 문 앞에 살짝—”
교수님: “이 시간에? 몰래?”
교수님: “자네, 연구실에 무단으로 들어갔나?”
플레이어: “아니요! 그냥 문이 잠겨 있어서 열어보려다가—”
교수님: “열어보려다가?”
교수님: “...됐네. 오늘 일은 기록해두겠네. 다음부턴 이런 시간에 학교 건물에 남지 말게.”
플레이어: “교수님, 정말 죄송합니다...”
교수님: “돌아가게. 과제는 내가 확인하지.”
